- 일정 등록 기능
  1. 사용자가 메인 페이지(홈)에 접근한다.
  2. 사용자는 달력(월간 형태 기본) 에서 자신의 일정을 등록하고 싶은 날짜에 호버 한다.
  3. 사용자가 해당 날짜에 표출된 ‘+’ 버튼을 누르면 ‘일정 등록’ 모달이 표출된다.
  4. 사용자는 일정 등록 모달에서 ‘일정 제목’을 입력한다.
  5. 사용자가 일정 등록 모달에서 ‘일정 시작 날짜’ 를 클릭하면 작은 달력이 표출된다.
  6. 사용자가 표출된 작은 달력에서 일정을 시작하고 싶은 날짜를 클릭하면 작은 달력이 닫히고 시작 날짜가 선택된다.
  7. 사용자가 일정 등록 모달에서 ‘일정 끝 날짜’ 를 클릭하면 작은 달력이 표출된다.
  8. 사용자가 표출된 작은 달력에서 일정을 마치고 싶은 날짜를 클릭하면 작은 달력이 닫히고 끝 날짜가 선택된다.
  9. 사용자가 일정 등록 모달에서 ‘시간 설정’ 체크 박스에 체크하면 시작 시간, 끝 시간을 설정할 수 있는 셀렉트 박스(시/분단위)가 표출된다.
  10. 사용자는 시작 시간과 끝 시간을 설정한다.
  11. 사용자는 ‘등록’ 버튼을 눌러 일정을 등록한다.
  **일정 등록 기능 확장 시나리오**
  2-1. 사용자의 디바이스가 모바일(화면의 사이즈가 특정 사이즈 미만)인 경우는 등록하고 싶은 날짜를 클릭한다.
  5-1. 사용자가 설정하는 일정 시작 날짜는 사용자가 선택한 날로 기본적으로 세팅이 되어있다.
  7-1. 사용자의 일정 시작 날짜와 끝 날짜가 동일한 경우 ‘시작과 끝이 동일’ 이라는 체크 박스 체크를 통해 동일하게 설정 할 수 있다.
  7-2. 사용자가 선택한 끝 날짜가 시작 날짜보다 앞선 경우, 끝 날짜는 시작 날짜와 동일하게 설정된다. (시작 : 24.03.01, 끝 : 24.01.01 선택 → 시작 24.01.01, 끝 : 24.01.01)
  9-1. 사용자가 ‘시간 설정’ 체크 박스에 체크하지 않는 경우, 이후 등록하였을 때 달력에는 해당 일정의 시간이 표시되지 않는다.
  11-1. 사용자는 ‘닫기’ 버튼 또는 우측 상단의 ‘X’ 버튼을 눌러 해당 모달을 닫을 수 있다.
  ### 필요 컴포넌트
  **메인 페이지**
  달력
  ‘+’ 버튼
  **일정 등록 모달**
  일정 제목 Input
  ‘닫기’ 버튼
  ’등록’ 버튼
  ‘X’ 버튼
  ‘일정 시작 날짜’ ( ex : 09.13(금) )
  ’일정 끝 날짜’ ( ex : 09.14(토) )
  ’시간 설정’ 체크 박스
  ‘시간 셀렉트 박스’ ( 00~23)
  ‘분 셀렉트 박스’ (00~59)
  ‘일정 시작 끝 설정하는 작은 달력’
  **일정 시작 끝 설정하는 작은 달력**
  다음 월 버튼 ( ex : ‘>’)
  이전 월 버튼 ( ex : ‘<’)
- 일정 조회 기능
  1. 사용자가 메인 페이지(홈)에 접근한다.
  2. 사용자는 달력(월간 형태 기본)에서 자신이 기존에 등록한 일정에 대해 확인할 수 있다.
  3. 사용자가 자신이 등록한 일정을 클릭하면 일정 상세 화면을 모달 형태로 확인 할 수 있다.
  4. 사용자는 일정 상세 화면에서 일정 제목, 일정 시작 날짜/시간, 일정 끝 날짜/시간을 확인 할 수 있다.
  5. 사용자는 ‘닫기’ 또는 ‘X’ 버튼을 눌러 모달을 닫을 수 있다.
  **일정 조회 기능 확장 시나리오**
  2-1. 사용자는 달력의 형태를 월간/주간 형태로 변경 할 수 있다.
  2-2. 사용자는 이전 달/다음 달/Today 버튼을 통해 달력의 형태를 변경할 수 있다.
  ### 필요 컴포넌트
  **메인 페이지(일정관리)**
  달력
  다음 월 버튼(주간 형태에서는 다음 주) ( ex : ‘>’)
  이전 월 버튼(주간 형태에서는 이전 주) ( ex : ‘<’)
  Today 버튼
  Month 버튼&Week 버튼
  **일정 조회 모달**
  일정 제목 input disabled형태
  일정 시작 날짜/시간(disabled 형태)
  일정 끝 날짜/시간 (disabled 형태)
  ‘X’ 버튼
  ‘닫기’ 버튼
  - 일정 수정 기능
    1. 사용자가 메인 페이지(홈)에 접근한다.
    2. 사용자는 달력(월간 형태 기본)에서 자신이 기존에 등록한 일정에 대해 확인할 수 있다.
    3. 사용자가 자신이 등록한 일정을 클릭하면 일정 상세 화면을 모달 형태로 확인 할 수 있다.
    4. 사용자는 일정 상세 화면에서 일정 제목, 일정 시작 날짜/시간, 일정 끝 날짜/시간을 확인 할 수 있다.
    5. 사용자는 일정 상세 화면의 ‘수정’ 버튼을 눌러 모달의 상태를 수정 가능한 상태로 변경할 수 있다. (일정 등록 화면과 동일하게 변경)
    6. 사용자는 일정 제목, 일정 시작 날짜/시간, 일정 끝 날짜/시간 값을 수정할 수 있다.
       (일정 등록 기능과 동일)
    **일정 수정 기능 확장 시나리오**
    2-1. 사용자는 달력의 형태를 월간/주간 형태로 변경 할 수 있다.
    2-2. 사용자는 이전 달/다음 달/Today 버튼을 통해 달력의 형태를 변경할 수 있다.
    5-1. 사용자가 ‘수정’ 버튼을 누르면 기존 ‘수정 버튼이 ‘닫기‘ ‘등록’ 버튼으로 변경된다. ( 일정 등록)
    6-1. 사용자가 수정을 하고 싶지 않는 경우 ‘X’ 또는 ‘닫기’ 버튼을 눌러 모달을 닫을 수 있다.
    ### 필요 컴포넌트
    **메인 페이지(일정관리)**
    달력
    다음 월 버튼(주간 형태에서는 다음 주) ( ex : ‘>’)
    이전 월 버튼(주간 형태에서는 이전 주) ( ex : ‘<’)
    Today 버튼
    Month 버튼&Week 버튼
    **일정 조회/수정 모달**
    일정 제목 input + disabled형태
    ‘일정 시작 날짜’ ( ex : 09.13(금) ) + disabled형태
    ’일정 끝 날짜’ ( ex : 09.14(토) ) + disabled형태
    ’시간 설정’ 체크 박스 + disabled형태
    ‘시간 셀렉트 박스’ ( 00~23) + disabled형태
    ‘분 셀렉트 박스’ (00~59) + disabled형태
    ‘일정 시작 끝 설정하는 작은 달력’ (수정 시)
    ‘X’ 버튼
    ’수정’ 버튼
    ‘닫기’ 버튼
- 일정 삭제 기능
  1. 사용자가 메인 페이지(홈)에 접근한다.
  1. 사용자는 달력(월간 형태 기본)에서 자신이 기존에 등록한 일정에 대해 확인할 수 있다.
  1. 사용자가 자신이 등록한 일정을 클릭하면 일정 상세 화면을 모달 형태로 확인 할 수 있다.
  1. 사용자는 일정 상세 화면에서 일정 제목, 일정 시작 날짜/시간, 일정 끝 날짜/시간을 확인 할 수 있다.
  1. 사용자가 일정 상세 화면의 ‘삭제’ 버튼을 누르면 ‘정말 일정을 삭제하십니까?’ 알림창이 뜬다.
  1. 사용자는 해당 알림창에서 ‘예’ 버튼 눌러 일정을 삭제 할 수 있다.
  **기능 확장 시나리오**
  2-1. 사용자는 달력의 형태를 월간/주간 형태로 변경 할 수 있다.
  2-2. 사용자는 이전 달/다음 달/Today 버튼을 통해 달력의 형태를 변경할 수 있다.
  6-1. 사용자가 삭제 하고 싶지 않는 경우 아니오’ 버튼을 눌러 알림창을 닫을 수 있다.
  ### **필요 컴포넌트**
  **메인 페이지(일정관리)**
  달력
  다음 월 버튼(주간 형태에서는 다음 주) ( ex : ‘>’)
  이전 월 버튼(주간 형태에서는 이전 주) ( ex : ‘<’)
  Today 버튼
  Month 버튼&Week 버튼
  **일정 조회 모달**
  일정 제목 disabled형태
  ‘일정 시작 날짜’ disabled형태
  ’일정 끝 날짜’ disabled형태
  ‘시간 셀렉트 박스’ ( 00~23) disabled형태
  ‘분 셀렉트 박스’ (00~59) disabled형태
  ‘X’ 버튼
  ’삭제’ 버튼
  ‘닫기’ 버튼
  **일정 삭제 알람 창**
  문구 : 정말 일정을 삭제하십니까?
  ’예’ 버튼
  ’아니오’ 버튼
